PFB no Parque

O ProgressiveFitBall (PFB) é um método de exercício físico que pode ser utilizado na reabilitação e no treinamento físico, ou até mesmo, como forma de expressão através do movimento e diversão.

Desenvolvido pelo Fisioterapeuta Rafael Rabelo explora a FITBALL como um equipamento que oferece infinitas possibilidades de movimentos, buscando desenvolver as capacidades físicas do praticante: força, resistência, equilíbrio, flexibilidade, agilidade, coordenação motora e velocidade.

A prática do PFB no parque reúne todos os benefícios do método aliados ao prazer e bem estar da prática de atividades físicas ao ar livre!


Benefícios

A prática do ProgressiveFitBall ao ar livre pode proporcionar:

	Atividade física de forma lúdica
	Melhora da qualidade física
	Atendimento personalizado
	Treinos em qualquer lugar
	Contato com a natureza


Modalidades

O método conta com as modalidades Básico, Intermediário e Avançado, além do AcroPFB, Freestyle e Calistenia.

Básico: O Aluno conhece o método e a FitBall, desenvolve diversos exercícios que evoluem conforme seu desempenho. Esta categoria se completa com os níveis Intermediário e Avançado.

Freestyle: Após criar intimidade e ter domínio da FitBall o aluno pode combinar os exercícios do Básico e fazer transições entre estes criando novas possibilidades ao seu próprio  estilo.

Calistenia: Aborda um conjunto de exercícios que utilizam o peso do próprio corpo. Demandam de força, equilíbrio, etc. e podem ser complementados com a FitBall.

AcroPFB: Combina as características das outras modalidades como posturas na FitBall do Básico, Calistenia e até mesmo acrobacias gerais como da Yoga. Uma ótima maneira de se desafiar com outros participantes.


Treinos

Normalmente os treinos acontecem aos finais de semana no período da manhã  no Parque da Cidade, Brasília - DF.
Todo aluno é acompanhado pela instrutora Alessandra Ferro que após apresentar o exercício, fala dos seus benefícios e explica a importância do movimento, faz uma breve demonstração e acompanha o aluno.
Tal acompanhamento é importante para a própria segurança do aluno e possíveis ajustes.
